Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Sternenbeleuchtete Blüte=
=Folge 13=
Wir...
Was ist es?
Nichts.
Ich denke gerade darüber nach, was Sie
über umweltfreundliche Materialien gesagt haben.
Wenn wir die Materialien für Starry Sea wechseln möchten ,
warum nicht einfach Gold verwenden?
Warum brauchen wir...
Hallo, Frau Gu.
Dies ist ein ziemlich intimer Moment.
Möchten Sie wirklich über die Arbeit reden?
(Frau Gu?)
Guter Punkt.
Wenn wir vorhandene Rohstoffe verwenden,
wir sparen Kosten.
(Werde ich mich blamieren,
wenn ich es zuerst anspreche?)
Aber wenn Bergbau
ungehindert weitergeht,
Was wir gewinnen, wird niemals
das wettmachen, was wir verlieren.
„Was wir gewinnen, wird niemals
das wettmachen, was wir verlieren.“
Ja.
Alles klar,
ich werde noch etwas darüber nachdenken.
♪Gefrorene Erinnerungen♪
Ich denke mit dir nach.
♪Durch Zufall aufgewachsen♪
♪Dein Name hat mich tief berührt♪
Frau Gu.
Der Jahresbericht.
Ach ja, der Jahresbericht.
Schicken Sie es mir einfach per E-Mail.
Alles klar. Ich schicke Ihnen eine E-Mail.
Okay...
Das war zu knapp. Zu knapp.
Hat das wehgetan?
Ja.
Entschuldigung.
Lu Xingchen,
haben Sie jemals an einen Rücktritt gedacht?
Hey, Gu Liusu.
Könntest du mich wirklich gehen lassen?
Schließlich bin ich die persönliche Sekretärin
du hast so hart trainiert.
Na dann, dann lasst uns an die Arbeit gehen.
Okay.
(NEIN.)
(Er muss es zuerst sagen.)
(Ich lasse nicht zu, dass
ein kleiner Junge meine Fäden zieht.)
Wo ist sie?
Frau Gu hat bereits ausgestempelt.
Gu Liusu!
Wo gehst du hin?
Heim.
Heim?
Lass uns nach Hause gehen.
Lu Xingchen.
Was sind wir?
Was auch immer Sie denken, dass wir sind,
das ist, was wir sind.
Wir scheinen uns zu verstehen, klar.
Aber was bist du wirklich für mich?
War...
(Also wirst du nichts unternehmen, mich ablehnen
und Verantwortung übernehmen, was?)
Wir haben miteinander geschlafen.
♪Ich gebe zu, ich habe dich nicht genug geliebt♪
(Das denken Sie doch auch, oder?)
(Was wir haben, ist schließlich
nichts)
(im Freien zu zeigen.)
♪Vielleicht habe ich nur herumgealbert♪
♪Immerhin♪
♪Die Rolle, die ich spielte, war
, dass ich dich nicht genug liebte♪
Wenn nichts anderes mehr möglich ist, gehe ich zurück.
♪Aber das hat mich nicht
davon abgehalten, dich zu finden♪
♪Ich versuche, versuche, dich zu vergessen♪
(So ​​sieht sie uns also.)
♪Es sieht vielleicht so aus, als
ob es mir egal wäre♪
♪Als ich es sagte, sagte,
sagte, ich liebe dich nicht genug♪
(Habe ich es wieder vermasselt?)
♪Und du hast mir geglaubt♪
♪Ich habe eine Menge Dinge gesagt,
von denen einige Sinn ergaben♪
♪Als ob wir nie auf die gleiche Weise geliebt hätten♪
♪Ich kann nicht gut „Ich liebe dich“ sagen♪
♪Aber ich habe immer einen Regenschirm dabei,
weil ich weiß, dass du den Regen magst.♪
(Wir haben miteinander geschlafen.)
♪Und jeden regnerischen Tag,
durch all diese kleinen Dinge♪
♪Ich habe
in jedem von ihnen meine stille Liebe verborgen♪
♪Auch wenn es nur ein bisschen ist,
ich gebe es weiter, bis alles weg ist♪
♪Du hast mir geglaubt♪
♪Ich gebe zu, ich habe dich nicht genug geliebt♪
(Habe ich zu viel gesagt?)
(Ich habe nicht einmal gefragt, was er dachte.)
♪Ich wollte nie so tief fallen♪
(Aber er hat es auch nicht bestritten.)
(Vielleicht bedeutet das, dass er zustimmt.)
♪Ich habe dich nicht genug geliebt♪
♪Warum gibt es nachts immer Sterne?♪
♪Warum funkeln deine Augen immer?♪
♪Warum braucht Cola immer Eis?♪
♪Warum bleibe ich immer stehen
, um auf deinen Herzschlag zu lauschen?♪
♪Warum kann ich es jetzt nicht klar sehen?♪
♪Kann deine Silhouette nicht sehen♪
♪Kann deine Stimme nicht hören♪
♪Wie sind wir so geworden?♪
Habe ich mich geirrt?
Je mehr es mir am Herzen liegt, desto mehr möchte ich laufen.
Suchen Sie weiter
nach dem, was in Ihnen nicht stimmt.
Sie sollten keine Angst haben,
Fehler oder Schwächen zu zeigen.
Nichts auf dieser Welt ist sowieso perfekt.
Ihr Kindheitstrauma durch Trennung
hat dir Angst gemacht
erneut verlassen zu werden.
Wenn Sie sich daran gewöhnen,
sich zu sehr zu schützen,
du fängst an, dir zu viele Sorgen zu machen,
und je mehr du dich sorgst,
desto schwieriger wird es zu sagen
"Ich brauche dich".
Vielleicht hast du recht.
Ich sollte die Menschen, denen ich wichtig bin, nicht von mir stoßen .
Mm.
Ich muss gehen, Dr. Yu.
Gu Liusu!
Hallo, hübsche Dame!
Wir sehen uns wieder!
Ich habe die ganze Nacht darüber nachgedacht,
und ich habe endlich herausgefunden,
was du wirklich willst.
Liebe
sollte mit Blumen beginnen
und ein echtes Geständnis.
Deshalb möchte ich Ihnen sagen:
wir sind nicht nur zwei Menschen
, die miteinander geschlafen haben.
Und es begann auch nicht zufällig.
♪Mayday♪
Ich habe vielleicht nicht
alles perfekt vorbereitet,
aber ich möchte
, dass du dich an diesen Tag erinnerst, okay?
Lu Xingchen
mag Gu Liusu.
Lu Xingchen mag nur Gu Liusu.
Lu Xingchen
mag Gu Liusu mehr als jeder andere
im Ganzen
breit
Welt!
(Vielleicht Leute, die über alles zu viel nachdenken)
(brauchen jemanden
, der sie mit Sicherheit liebt.)
(Ich tue so, als bräuchte ich niemanden)
(aber tief im Inneren hoffe ich,
dass mich jemand durchschaut.)
(Als er vor mir erschien,)
(es fühlte sich wie ein sanftes Licht an)
(durch den dunklen Wald brechen.)
(Ich habe nicht einmal
darüber nachgedacht, was sich hinter diesem Licht befand.)
(Ich habe einfach meine Wachsamkeit gesenkt)
(und trat aus dem Wald.)
♪Kollision am Himmel♪
♪Vielleicht waren wir nie füreinander bestimmt♪
Ich bekomme das Bärenkostüm nicht aus.
Festhalten.
Ich lasse etwas Luft raus.
♪Vergangene verblasste Momente♪
Gu Liusu,
sei meine Freundin.
Bitte?
♪Vielleicht, nur vielleicht♪
♪Wenn ich mich nie entschieden hätte aufzugeben♪
♪Der Hund, den wir großgezogen haben, ist immer noch da♪
♪Trotz der Rückschläge
fühlt es sich immer noch wie eine Art Glück an♪
♪Lustig♪
♪Nicht wahr?♪
♪Erst nachdem ich dich verloren hatte,
sah ich, dass deine Liebe es wert war, bewahrt zu werden.♪
Weißt du was?
Ich wollte dich gerade auch suchen kommen.
♪Weil ich dich mit meinen eigenen Händen in der Menge verschwinden ließ ♪
♪Schau uns an♪
(Ich bin froh, dass ich dich getroffen habe.)
(Lu Xingchen.)
♪Zur falschen Zeit
habe ich die Person gefunden, die ich am meisten liebe♪
♪Zählt das noch als Glück?♪
♪Schau uns an♪
♪Wie zwei Planeten
, die sich nie treffen sollten♪
♪Kollision am Himmel♪
♪Vielleicht waren wir nie füreinander bestimmt♪
=Sternenbeleuchtete Blüte=
♪Aber ich kann nicht entkommen♪
♪Die Erinnerungen an dich♪
♪Je mehr ich versuche zu vergessen♪
♪Je öfter du zu mir zurückkommst♪
♪Zwei einst verliebte Herzen prallen aufeinander
und zerspringen in Stücke♪
♪Wie kann ich mich wieder zusammenreißen?♪
♪ Lustig, nicht wahr? ♪
♪Erst nachdem ich dich verloren hatte, sah ich, dass
deine Liebe es wert war, bewahrt zu werden.♪
♪Ich hasse mich dafür, dass ich nicht mutig bin,
dass ich es nicht versuche.♪
♪Weil ich dich mit meinen eigenen Händen in der Menge verschwinden ließ ♪
♪Ich schätze, wir haben uns einfach zur falschen Zeit getroffen♪
♪Was von unserer Liebe übrig ist,
ist nichts als Asche♪
♪Schau uns an♪
♪Wie zwei Planeten
, die sich nie treffen sollten♪
♪Kollision am Himmel♪
♪Zur falschen Zeit
habe ich die Person gefunden, die ich am meisten liebe♪
♪Zählt das noch als Glück?♪
♪Schau uns an♪
♪Wie zwei Planeten
, die sich nie treffen sollten♪
♪Kollision am Himmel♪
♪Vielleicht waren wir nie füreinander bestimmt♪